1.玩家可以先选择不同麻将类型，根据不同玩法模式匹配其他在线玩家进行金币场对局。
2.金币场玩法模式为固定玩法，一种麻将类型只有一种玩法，玩家只能查看不能选择。
3.金币场分为三个场次：新手场，高手场，土豪场。不同场次入场条件和底分都不同。
4.玩家可以在金币场大厅看到自己所选的麻将类型和金币数量，点击选择不同场次进行游戏，根据入场条件，低于或这高于入场条件都不允许进入该厂次。
5.点击快速匹配按钮，系统会选择适合玩家的场次进行匹配。
6.玩家在匹配期间会在金币场大厅进行等待，当满足匹配条件时，会自动与其他3名玩家进入游戏对局。
7.玩家匹配时长大于5分钟时会进行弹框提示，根据情况选择重新匹配或者返回大厅。
8.金币场的金币结算是根据麻将类型的积分乘以一定倍数进行结算，规则跟好友场相同。
9.金币场有入场费用，入场费用为底分乘以2倍。
10.仅限于胡牌玩家会进行扣除入场费用，非胡牌玩家不同扣除入场费用（起手胡不算，杠分不算）；若出现多名胡牌玩家，则玩家各自都需要扣除入场费用；即使胡牌玩家分数出现负分情况，也会进行扣除入场费用。
11.金币场不允许自动退出房间，强行关闭程序则视为默认离线托管状态，牌局继续进行；离线托管玩家进行自动摸打，不会选择吃碰杠胡等操作，只会默认选择过；玩家掉线后，可以进行重连，返回对局时需要手动进行取消托管状态才能进行吃碰杠胡等操作。
13.玩家可以在牌局中进行自动托管，自动托管玩家进行自动摸打，不会选择吃碰杠胡等操作，只会默认选择过。需要手动进行取消托管状态才能进行吃碰杠胡等操作。
14.金币不足时会弹出充值提示框，若选择充值则跳转到商城，充值成功则继续游戏；若选择放弃则进入自动托管状态，等待结算完成才能退出金币场对局。 
15.当游戏对局时会进行金币结算，玩家金币数量足够扣除则扣除所输金币数；若玩家金币数量不足扣除时，则扣至0金币；玩家赢的金币数量为输家输的金币数量总和；当出现多个赢家时，会进行平均分配（精确到百位）；若还有剩余金币数无法分配，则优先默认分配给输家的下家。
16.金币场最终解释权归趣牌互娱官方团队所有。