用户协议
一、特别提示
1.本服务条款系由用户与湖南筑志软件开发有限责任公司（简称“筑志软件”，下同）就筑志软件所属的线上游戏所订立的相关权利义务规范。筑志软件同意按照本服务条款的规定及其适时发布的操作规则提供基于互联网的相关服务。
2.用户在使用筑志软件提供的各项服务之前，应仔细阅读本服务协议，并按照页面提示完成全部的注册程序。用户选择同意本服务协议，表明用户自愿承诺接受本服务条款以及筑志软件相关规定的约束。此后，用户不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。
3.游戏条款可由筑志软件适时更新，本服务条款一旦发生变动，筑志软件将会在相关的页面上提示修改内容。修改后的服务条款一旦在页面上公布即有效代替原来的服务条款。如用户不同意本服务条款及或随时对其的修改，用户可主动停止使用筑志软件提供的服务。

二、 著作权声明
1.筑志软件的所有相关著作权、专利权、商标、营业秘密及其它任何所有权或权利，均属筑志软件或其原始授权人所有。非经中筑志软件或原始授权人的同意，任何人或用户均不得擅自下载、重制、传输、改作、编辑于任何为线上游戏目的以外的使用或任何以获利为目的的使用，否则应负所有法律责任。
2.筑志软件网络游戏运营过程中产生并储存于筑志软件数据库的任何数据信息（包括但不限于账号数据信息、角色数据信息、等级物品数据信息等，但用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）的所有权均属于筑志软件，用户在按照本服务条款正常使用筑志软件网络游戏的过程中对属于其用户账号的数据信息享有有限使用权。

三、用户使用规则
1. 用户需自行配备联机执行线上游戏所需的各项计算机及网络设备，并自行负担上网所需的各项费用。
2.筑志软件向用户提供网络游戏本身属于商业行为，用户有义务根据筑志软件的相关规定而支付相应的费用。支付费用方式分为：先付后用及先用后付两种，如用户通过筑志软件提供的先用后付方式使用了筑志软件游戏而拒不缴纳服务费用的，筑志软件可终止向该用户提供所有服务并保留要求其偿还服务费用的权利。
3.用户同意于注册时提供完整、详尽、真实的个人资料，若所提供的资料于日后有变更者，应随时于线上进行更新。若用户所提供的资料与事实不符或所提供的资料业已变更而未更新或有任何误导之嫌导致筑志软件无法为用户提供或进一步提供服务，筑志软件不因此承担任何责任。
4.账号用户名注册须遵守公共秩序和善良风俗；不得有明确或者隐含非法、骚扰性、侮辱性、恐吓性、伤害性、破坏性、挑衅性、庸俗性、淫秽色情性等内容的文字以及其他侵犯他人合法利益和人格尊严的文字；违规账号将封号处理。
5.筑志软件的游戏账号免费提供给用户注册，使用。账号的归属权属于筑志软件。用户出现以下情况筑志软件有权收回账号重新安排账号资源的使用。回收后的账号将清除所有虚拟物品及信息，由此带来的损失由用户自行承担。
1) 如用户账号注册后一年内没有进行账号登录，筑志软件有权回收此账号。
2) 账号违反筑志软件相关规定。
6. 公平游戏是享受游戏的前提，正如每一个人都知道的，任何程序都存在 BUG ，虽然我们已经解决了所有已知的BUG，但是不能排除其他 BUG 存在的可能性。作为游戏玩家，应该能够在发现 BUG 时主动向筑志软件游戏管理小组汇报。严禁利用任何 BUG进行非正常性的获利，这些获利包括但不限于获得额外的虚拟货币，道具物品等。一经发现，筑志软件游戏管理小组将有权利对该玩家处以关闭账号处罚。
7.玩家应该自觉不参与以真实货币或者物品换取虚拟物品或游戏账号的交易行为，我们将不对这一类交易中产生的
任何问题进行支持或者保障。
8. 为了保证游戏公平性，筑志软件游戏管理将不会介入到任何玩家之间纠纷中去。
9.每个玩家均有监督游戏客服人员的权利，如果您发现游戏客服人员任何违规行为，均可以采用游戏提供的截图方式（保障图片真实性）获取现场，并将投诉内容提交到客服中心"提交问题"，我们的监督部门将会对该名游戏客服进行检查。
10. 理解并且遵守筑志软件颁布的玩家守则和服务承诺以及其他规定。
11.用户账号名称需按《互联网用户账号名称管理规定》取名，如有违反将会按相关规定直接做封号处理。

四、账号密码的安全性
1.用户有义务妥善保管在注册并使用筑志软件提供的服务时获得的账号及密码，并为此组账号及密码登入系统后所开始的一连串行为或活动负责。任何以用户账号所进行的网上操作均视同为用户的有效操作行为，由此完成的网上操作指令的结果、网上在线的结果或由此造成的损失，由用户承担全部责任。
2.为维护自身权益，用户不应将账号及密码泄漏或提供第三人知悉或出借或软让与他人使用。
3.若用户发现账号或密码遭他人非法使用或有异常使用的情形，应立即通知筑志软件。

五、隐私权保护
1.保护用户（特别是未成年人）的隐私是筑志软件的一项基本政策，因此，若父母（监护人）希望未成年人（尤其是十岁以下子女）得以使用本服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，在接受本服务时，应以法定监护人身份加以判断本服务是否符合未成年人。筑志软件保证不对外公开或向第三方（本条所列情况除外）提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在筑志软件的非公开内容，但下列情况除外:
1) 事先获得用户的明确授权;
2) 根据有关的法律法规要求;
3) 按照相关政府主管部门的要求;
4) 为维护社会公众的利益;
5) 为维护筑志软件的合法权益
2.筑志软件可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与筑志软件同等的保护用户隐私的责任，则筑志软件可将用户的注册资料提供给该第三方。
3.在不透露单个用户隐私资料的前提下，筑志软件有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据进行商业上的利用。尽管筑志软件对用户的隐私权保护做了极大的努力，但是仍然不能保证现有的安全技术措施使用户的技术信息等不受任何形式的损失。

六、用户使用线上游戏的限制
1.用户使用筑志软件的线上游戏，除应遵守法律、本服务条款的规范外，并应遵守筑志软件用户守则，否则筑志软件有权随时按照该守则处分或终止用户使用线上游戏，由此造成的任何损失筑志软件不负任何责任。
2.筑志软件严禁用户利用线上游戏的机会做与游戏无关的行为，包括但不限于妨害他人名誉或隐私权；或使用自己、匿名或冒用他人或筑志软件名义散播诽谤、不实、威胁、不雅、猥亵、不法、攻击性或侵害他人权利的消息或文字，传播色情或其它违反社会公德的言论；传输或散布计算机病毒；从事广告或贩卖商品；从事不法交易或张贴虚假不实或引人犯罪的信息；或任何违反中华人民共和国法律或其它法令的行为，亦不得利用线上游戏的机会，与其它用户或他人进行非法的交涉或对话。
3.用户对筑志软件游戏管理人员所进行的询问应据实澄清，否则筑志软件有权随时终止用户使用线上游戏；筑志软件发现不法或可疑的行为者，筑志软件有权随时通报司法或有权机关处理，并有权同时向该机关陈报用户的基本资料及行为供该等机关为调查。用户就因此所致生的不便或困扰，不得向筑志软件请求任何损害或补偿。
4.用户应就其在线上游戏的行为或活动自负责任，筑志软件仅提供线上游戏予用户自行执行或与其它用户依照游戏设定的方式进行竞赛或游戏。筑志软件就用户在线上游戏的行为或活动或交易不负任何责任。

七、一般违规行为及处罚规则
1. 辱骂、人身攻击其它玩家，妨碍其他玩家正常游戏。若情节较轻者采取禁言，情节严重者暂停其账号及各项服务。
2.不断吵闹、重复发言多次、不断打广告、恶意刷屏等侵犯大多数用户权益；恶意连续骚扰他人，影响他人进行游戏，不听劝阻。予以关闭聊天功能、封账号的处罚。
3.使用违反命名规则名称：包括但不限于含有人身攻击、淫秽、辱骂、反动及其他危害本游戏形象、同客服名称故意相似扰乱正常服务秩序以及损害国家利益和社会公德性质的文字。一经发现，予以立刻封账号的处罚，请您谨慎选择自己的名称。
4.利用各种方式攻击或入侵游戏服务器，或使用异常的方法登录《筑志软件》服务。予以直接删除该用户账号的处罚，同时保留对此行为之一切法律追诉权。
5.恶性破坏我们的服务设施，包括但不限于：利用编译或反编译程序修改游戏资料、使用异常的方法登录游戏、使用网络加速器等外挂软件或机器人程式等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为。 如有违反者将被取消继续进行游戏的权利。同时保留对此行为之一切法律追诉权。
6.为获得不正当利益或恶意损害其他玩家利益而主动、被动炒分、恶意串通，恶意耗时、散布虚假消息、利用作弊软件或程序漏洞进行作弊的行为。一经发现或经用户举报查证属实后，保留对该账号删除非法所得数据，非法所得积分等非法所得的权利，保留对该账号进行封闭账号使用权的权利。
7.利用游戏提供的功能进行非法实物交易等违反国家法律法规的行为。上述行为一经发现，予以立即注销账号的处罚，并交由国家有关机构处理。
8. 在游戏中无故呼叫客服，并且频繁地发骚扰信息给客服。予以该玩家关闭聊天功能、暂停账号的处罚。
9. 不服从客服劝导、对客服辱骂。予以关闭聊天功能、封账号的处罚。
10. 在游戏中假冒 GM 或其他客户服务人员。予以严重警告并注销账号的处罚。
11.严禁利用筑志软件提供的网络游戏产品进行博彩行为，一旦发现本公司有权停止该账号的一切服务，同时报警处理。

八、虚拟积分违规行为 	
1.严禁用户在网络在线游戏贩卖任意游戏内的虚拟道具，一经发现，筑志软件有权进行惩处，没收其账户内的虚拟道具，直至永久封杀用户帐户。　 	
2.严禁用户利用系统漏洞获取筑志软件任意游戏内的虚拟道具,一经发现，筑志软件有权进行惩处，没收其账户内的虚拟道具，直至永久封杀用户帐户。
3.用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种原因导致筑志软件账户内超级豆、虚拟道具损失，筑志软件不承担责任。 	
4.用户必须保管好自己的帐号和密码，谨防泄露或被盗。因泄露或被盗而造成的筑志软件账户内超级豆、虚拟道具损失,筑志软件不承担责任。
5.筑志软件有权根据用户的违规行为采取扣除或清零游戏币，即永久性地、不可撤销地将您非法获取或违反本协议规定取得或通过非筑志软件授权渠道取得的游戏积分、等级和/或荣誉扣除或清零。
6.筑志软件有权根据用户的违规行为采取删除赃物，即永久性地、不可撤销地将您非法获取游戏积分、游戏道具等游戏物品删除，或者将其返还给原来的通过合法途径取得其使用权的其他用户。
7.筑志软件严禁用户之间在游戏中及线下进行任何相互叫卖、转让游戏积分和道具等行为，如因此产生的纠纷，筑志软件不承担任何责任，对此类行为一概不予处理。

九、用户作弊违规行为
1.游戏作弊行为是指用户在主动或被动的情况下，损害游戏公平性或破坏筑志软件游戏秩序的行为，包括但不限于